    Los objetos son similares a las listas, aunque una de las diferencias mas notables es que los objetos pueden contener distintos tipos de información para una misma cosa.
Esta información se llama "propiedad" del objeto. Por ejemplo podemos tener un objeto "auto" y guardar en él su marca, modelo, color, etc. Estas pasan a ser sus propiedades
Las propiedades se almacenan como "clave y valor". Los objetos pueden tener múltiples claves con sus valores respectivos, estas claves son únicas de cada objeto y solo puede haber una con ese nombre, aunque las claves pueden tener un mismo valor.
    
    Los métodos son funciones dentro del objeto, se puede decir que son las cosas que el objeto "sabe hacer". Los métodos se escriben con notación de puntos.
Ej: "objeto.función();" => Asi se llaman o invocan los métodos del objeto, se ejecuta la función.
    
    El bucle "For...in" nos ayuda a recorrer las propiedades de un objeto. Lo similar con un for loop es la iteración, pero como los objetos no tienen un índice el "for in" nos ayuda a recorrer las claves del objeto.
    
    Hay dos formas de acceder a las propiedades de un objeto:
    1. La notación de puntos se utiliza de esta forma: "objeto.clave", y nos devuelve el valor del objeto asignado a esa clave.
    2. La notación de corchetes es similar, solo que la clave debe ser una String o un número, o una variable que contenga una String o un número (objeto["clave"]).