Un array o arreglo es una lista de elementos. Estas listas pueden contener cualquier tipo de valor, sea booleano, entero, string, funciones e incluso objetos.
Se pueden acceder a los elementos de las listas buscandolas con su índice (todas las listas empiezan con su índice en 0).
Ej: lista = [1, 2, 3] => Si queremos acceder al primero elemento de la lista (en este caso 1), escribimos "lista[0]". Para los demas elementos solo incrementamos el valor dentro de los corchetes en 1.
Si el índice que introducimos dentro de los corchetes es mayor que la longitud de la lista ésta nos va a devolver "undefined", ya que ese valor no existe.